Рекомендации к архитектурному решению ERP приложения.
Учитывая, что ERP приложения предназначены для планирования ресурсов предприятия и выполняют широкий круг задач, работать с таким приложением может большое количество людей.
В основе логично использовать клиент-серверную архитектуру для облегчения администрирования пользователей и запуска приложения на нескольких компьютерах, на которых будет исполняться только клиентская часть. Вся же бизнес-логика для повышения производительности и безопасности будет размещаться на сервере локальном или облачном, там же будет располагаться и база данных. Для повышения надежности серверной части возможно распределение вычислительных задач на несколько серверов.
